Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# relatedPostsSettings.settingsUpdateFailed
source: Settings update failed
ja: 設定更新に失敗
ko: 설정 업데이트 실패
zh_hans: “设置”更新失败
zh_hant: 設定更新失敗

# relatedPostsSettings.showHeader
source: Show Header
ja: ヘッダーを表示
ko: 헤더 보이기
zh_hans: 显示标题
zh_hant: 顯示標題

# relatedPostsSettings.showRelatedPosts
source: Show Related Posts
ja: 関連記事を表示
ko: 관련 게시물 표시
zh_hans: 显示相关文章
zh_hant: 顯示相關文章

# relatedPostsSettings.showThumbnail
source: Show Images
ja: 画像を表示
ko: 이미지 보이기
zh_hans: 显示图片
zh_hant: 顯示圖片

# relatedPostsSettings.title
source: Related Posts
ja: 関連記事
ko: 관련 게시물
zh_hans: 相关文章
zh_hant: 相關文章

# shareExtension.editor.attachmentActions.dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 해제
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# shareExtension.editor.attachmentActions.remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# shareExtension.editor.attachmentActions.title
source: Media Options
ja: メディア設定
ko: 미디어 옵션
zh_hans: 媒体选项
zh_hant: 媒體選項

# shareModularViewController.retryAlert.accept
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 再試一次

# shareModularViewController.retryAlert.dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 해제
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# shareModularViewController.retryAlert.message
source: Whoops, something went wrong while sharing. You can try again, maybe it was a glitch.
ja: 共有する際にエラーが発生しました。 もう一度お試しください。エラーが発生した可能性があります。
ko: 죄송합니다. 공유하는 동안 문제가 발생했습니다. 단순한 문제일 수 있으니 다시 시도하실 수 있습니다.
zh_hans: 糟糕，共享时出错。 您可以重试，这可能只是一个小问题。
zh_hant: 糟糕，分享時發生錯誤。 你可以再試一次，說不定只是突然故障。

# shareModularViewController.retryAlert.title
source: Sharing Error
ja: 共有エラー
ko: 공유 오류
zh_hans: 共享错误
zh_hant: 分享錯誤

# site.creation.assembly.step.domain.checkout.error.subtitle
source: Your website has been created successfully, but we encountered an issue while preparing your custom domain for checkout. Please try again or contact support for assistance.
ja: サイトは正常に作成されましたが、カスタムドメインの購入手続きの準備中に問題が発生しました。 もう一度お試しいただくか、ヘルプが必要な場合はサポートにご連絡ください。
ko: 웹사이트가 생성되었지만, 체크아웃용 사용자 정의 도메인을 준비하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도하거나 지원팀에 도움을 문의하세요.
zh_hans: 您的网站已成功创建，但我们在为您准备自定义域名结账时遇到问题。 请重试或联系支持人员寻求帮助。
zh_hant: 你的網站已成功建立，但準備你的自訂網域以結帳時發生問題。 請再試一次，或聯絡支援團隊取得協助。

# site.creation.domain.tooltip.description
source: Like the example above, a domain allows people to find and visit your site from their web browser.
ja: 上記の例のように、ドメインを使用するとユーザーは、Web ブラウザーからサイトを見つけてアクセスできます。
ko: 위의 예와 같이 사람들이 웹 브라우저에서 도메인을 통해 사이트를 찾고 방문할 수 있습니다.
zh_hans: 和上面的示例一样，域名可让人们从他们的 Web 浏览器中查找和访问您的站点。
zh_hant: 如同上方範例，網域可讓使用者從網頁瀏覽器找到並造訪你的網站。

# siteCreation.domain.backButton.title
source: Domains
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_hans: 域名
zh_hant: 網域

# siteCreation.domains.buttons.selectDomain
source: Select domain
ja: ドメインを選択
ko: 도메인 선택
zh_hans: 选择域名
zh_hant: 選取網域

# siteMedia.accessibilityLabelAudio
source: Audio, %@
ja: 音声ファイル (%@)
ko: 오디오, %@
zh_hans: 音频，%@
zh_hant: 音訊，於 %@ 建立

# siteMedia.accessibilityLabelDocument
source: Document, %@
ja: 文書 (%@)
ko: 문서, %@
zh_hans: 文档，%@
zh_hant: 文件，%@

# siteMedia.accessibilityLabelImage
source: Image, %@
ja: 画像 (%@)
ko: 이미지, %@
zh_hans: 图像，%@
zh_hant: 圖片，於 %@ 建立

# siteMedia.accessibilityLabelVideo
source: Video, %@
ja: 動画 (%@)
ko: 비디오, %@
zh_hans: 视频，%@
zh_hant: 影片，於 %@ 建立

# siteMedia.accessibilityUnknownCreationDate
source: Unknown creation date
ja: 作成日不明
ko: 알 수 없는 생성일
zh_hans: 创建日期未知
zh_hant: 建立日期未知

# siteMedia.cellAccessibilityHint
source: Select media.
ja: メディアを選択します。
ko: 미디어를 선택합니다.
zh_hans: 选择媒体。
zh_hant: 選取媒體。

# siteMediaPicker.title
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_hans: 媒体
zh_hant: 媒體

# siteSettings.privacy.title
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私權

# siteVisibility.hidden.hint
source: Your site is visible to everyone, but asks search engines not to index your site.
ja: 誰でもサイトを閲覧可能にし、検索エンジンにはインデックスしないよう要求します。
ko: 사이트가 완성될 때까지 “Coming Soon” 알림 뒤로 사이트를 숨겨둡니다.
zh_hans: 在站点可以查看之前，访客只能看到“即将推出”的通知。
zh_hant: 除非網站準備好供訪客瀏覽，否則訪客看不到網站，只看得到「即將推出」通知。

# siteVisibility.hidden.title
source: Hidden
ja: 非表示
ko: 숨김
zh_hans: 已隐藏
zh_hant: 已隱藏

# siteVisibility.private.hint
source: Your site is only visible to you and users you approve.
ja: サイトはあなたと承認したユーザーのみが表示できます。
ko: 사이트가 본인과 본인이 승인한 사용자에게만 공개됩니다.
zh_hans: 只有您自己和得到您批准的用户能够看到您的站点。
zh_hant: 只有你和經核准的使用者可看見你的網站。

# siteVisibility.private.title
source: Private
ja: 非公開
ko: 비공개
zh_hans: 私人
zh_hant: 私人

# siteVisibility.public.hint
source: Your site is visible to everyone, and it may be indexed by search engines.
ja: 誰でもサイトを閲覧することができ、検索エンジンにインデックスされる可能性があります。
ko: 사이트가 모든 사람에게 공개되며 검색 엔진이 검색할 수 있습니다.
zh_hans: 所有人都能看到您的站点，并且您的站点可能被搜索引擎编入索引。
zh_hant: 任何人都可以看見你的網站，搜尋引擎也可能會將網站加入索引。

# siteVisibility.public.title
source: Public
ja: 公開
ko: 공개
zh_hans: 公开
zh_hant: 公開

# siteVisibility.unknown.hint
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# siteVisibility.unknown.title
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# sitesettings.reminders.title
source: Reminders
ja: リマインダー
ko: 알림
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# social.noconnection.body
source: Increase your traffic by auto-sharing your posts with your friends on social media.
ja: ソーシャルメディアで自分の投稿を友人に自動共有してトラフィックを増やします。
ko: 소셜 미디어에서 글을 친구와 자동으로 공유하여 트래픽을 늘려보세요.
zh_hans: 过在社交媒体上自动与好友分享文章来增加流量。
zh_hant: 將文章自動分享給社群媒體上的朋友，藉此提升流量。

# social.noconnection.connectAccounts
source: Connect accounts
ja: アカウントを接続する
ko: 계정 연결
zh_hans: 连接账户
zh_hant: 連結帳號

# social.noconnection.icons.accessibility.label
source: Social media icons
ja: ソーシャルメディアアイコン
ko: 소셜 미디어 아이콘
zh_hans: 社交媒体图标
zh_hant: 社群媒體圖示

# social.noconnection.notnow
source: Not now
ja: 後で
ko: 지금 안 함
zh_hans: 现在不行
zh_hant: 現在不要

# social.noshares.body.plural
source: Your posts won’t be shared to your %1$d social accounts.
ja: 投稿は%1$d個のソーシャルアカウントに共有されません。
ko: 글이 %1$d개의 소셜 미디어 계정에 공유되지 않습니다.
zh_hans: 您的文章不会分享至您的 %1$d 个社交账户。
zh_hant: 文章不會分享至你的 %1$d 社交帳號。

# social.noshares.body.singular
source: Your posts won’t be shared to your social account.
ja: 投稿はソーシャルアカウントに共有されません。
ko: 글이 소셜 미디어 계정에 공유되지 않습니다.
zh_hans: 您的文章不会分享至您的社交账户。
zh_hant: 文章不會分享至你的社交帳號。

# social.noshares.icons.accessibility.label
source: Social media icons
ja: ソーシャルメディアアイコン
ko: 소셜 미디어 아이콘
zh_hans: 社交媒体图标
zh_hant: 社群媒體圖示

# social.noshares.subscribe
source: Subscribe to share more
ja: 購読してさらにシェア
ko: 구독 후 더 공유
zh_hans: 订阅以分享更多
zh_hant: 立即訂閱，提高分享額度

# social.section.disabledTwitter.header
source: Twitter Auto-Sharing Is No Longer Available
ja: Twitter の自動共有機能は利用できなくなりました
ko: Twitter 자동 공유를 더는 이용할 수 없음
zh_hans: Twitter 自动共享功能已无法使用
zh_hant: Twitter 自動分享功能已無法使用

# social.twitterDeprecation.link
source: Find out more
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 深入瞭解

# social.twitterDeprecation.text
source: Twitter auto-sharing is no longer available due to Twitter's changes in terms and pricing.
ja: Twitter の自動共有機能は Twitter の規約と価格に変更があったため利用できなくなりました。
ko: Twitter의 약관 및 가격 변경으로 인해 Twitter 자동 공유를 더는 이용할 수 없습니다.
zh_hans: 由于 Twitter 更改了条款和定价，Twitter 自动共享功能已无法使用。
zh_hant: 由於 Twitter 變更條款和定價，Twitter 自動分享功能已無法使用。

# stats.insights.accessibility.label.viewsVisitorsLastDays
source: Last 7-days
ja: 過去7日間
ko: 최근 7일
zh_hans: 过去 7 天
zh_hant: 過去 7 天

# stats.insights.accessibility.label.viewsVisitorsPreviousDays
source: Previous 7-days
ja: 前の7日間
ko: 이전 7일
zh_hans: 上一个 7 天
zh_hant: 先前 7 天

# stats.insights.label.totalLikes.higher
source: *%1$@%2$@ (%3$@%%)* higher than the previous 7-days
ja: 前の7日間と比べて*%1$@%2$@ (%3$@%%)*増加

# stats.insights.label.totalLikes.lower
source: *%1$@%2$@ (%3$@%%)* lower than the previous 7-days
ja: 前の7日間と比べて*%1$@%2$@ (%3$@%%)*減少

# stats.insights.label.totalLikes.same
source: The same as the previous 7-days
ja: 前の7日間と同じ
ko: 이전 7일과 동일
zh_hans: 与上一个 7 天相同
zh_hant: 與先前 7 天一樣多

# stats.insights.label.views.sevenDays.higher
source: Your views in the last 7-days are %@ higher than the previous 7-days.
ja: 過去7日間の表示数は、その前の7日間よりも%@人増えました。
ko: 최근 7일의 조회수가 이전 7일보다 %@ 많습니다.
zh_hans: 您过去 7 天的查看数比上一个 7 天高 %@。
zh_hant: 你過去 7 天的檢視較先前 7 天多 %@。

# stats.insights.label.views.sevenDays.lower
source: Your views in the last 7-days are %@ lower than the previous 7-days.
ja: 過去7日間の表示数は、その前の7日間よりも%@人減りました。
ko: 최근 7일의 조회수가 이전 7일보다 %@ 적습니다.
zh_hans: 您过去 7 天的查看数比上一个 7 天低 %@。
zh_hant: 你過去 7 天的檢視較先前 7 天少 %@。

# stats.insights.label.views.sevenDays.same
source: Your views in the last 7-days are the same as the previous 7-days.
ja: 過去7日間の表示数は、その前の7日間と同じでした。
ko: 최근 7일의 조회수가 이전 7일과 동일합니다.
zh_hans: 您过去 7 天的查看数与上一个 7 天相同 。
zh_hant: 你過去 7 天的檢視與先前 7 天一樣多。

# stats.insights.label.viewsVisitorsLastDays
source: Last 7-days
ja: 過去7日間
ko: 최근 7일
zh_hans: 过去 7 天
zh_hant: 過去 7 天

# stats.insights.label.viewsVisitorsPreviousDays
source: Previous 7-days
ja: 前の7日間
ko: 이전 7일
zh_hans: 上一个 7 天
zh_hant: 先前 7 天

# stats.insights.label.visitors.sevenDays.higher
source: Your visitors in the last 7-days are %@ higher than the previous 7-days.
ja: 過去7日間の訪問者数は、その前の7日間よりも%@人増えました。
ko: 최근 7일의 방문자 수가 이전 7일보다 %@ 많습니다.
zh_hans: 您过去 7 天的访客数比上一个 7 天高 %@ 。
zh_hant: 你過去 7 天的訪客較先前 7 天多 %@。

# stats.insights.label.visitors.sevenDays.lower
source: Your visitors in the last 7-days are %@ lower than the previous 7-days.
ja: 過去7日間の訪問者数は、その前の7日間よりも%@人減りました。
ko: 최근 7일의 방문자 수가 이전 7일보다 %@ 적습니다.
zh_hans: 您过去 7 天的访客数比上一个 7 天低 %@。
zh_hant: 你過去 7 天的訪客較先前 7 天少 %@。

# stats.insights.label.visitors.sevenDays.same
source: Your visitors in the last 7-days are the same as the previous 7-days.
ja: 過去7日間の訪問者数は、その前の7日間と同じでした。
ko: 최근 7일의 방문자 수가 이전 7일과 동일합니다.
zh_hans: 您过去 7 天的访客数与上一个 7 天相同 。
zh_hant: 你過去 7 天的訪客與先前 7 天一樣多。

# stats.insights.latestPostSummary.comments
source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hans: 评论数
zh_hant: 留言

# stats.insights.latestPostSummary.createPost
source: Create Post
ja: 投稿を作成
ko: 글 만들기
zh_hans: 创建文章
zh_hant: 建立文章

# stats.insights.latestPostSummary.likes
source: Likes
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_hans: 赞数
zh_hant: 按讚

# stats.insights.latestPostSummary.noData
source: Check back when you’ve published your first post!
ja: 最初の投稿を公開したらもう一度確認してください。
ko: 첫 번째 글을 게시한 후 다시 확인하세요!
zh_hans: 请先发表第一篇文章，然后再回来查看！
zh_hant: 發表第一篇文章之後，請再回來查看！

# stats.insights.latestPostSummary.publishDate
source: Published %@
ja: %@に公開
ko: 발행한 %@
zh_hans: 发布于 %@
zh_hant: 發表時間：%@

# stats.insights.latestPostSummary.views
source: Views
ja: 表示数
ko: 조회수
zh_hans: 查看次数
zh_hant: 瀏覽次數

# stats.insights.management.activeCards
source: Active Cards
ja: 有効なカード
ko: 활성화된 카드
zh_hans: 活跃的卡片
zh_hant: 啟用中的資訊卡

# stats.insights.management.inactiveCards
source: Inactive Cards
ja: 無効なカード
ko: 비활성화된 카드
zh_hans: 非活跃的卡片
zh_hant: 未啟用的資訊卡

# stats.insights.management.noCardsPrompt
source: No inactive cards remaining
ja: 無効なカードは残っていません
ko: 남은 비활성 카드 없음
zh_hans: 没有剩余未启用的卡

# stats.insights.management.savePrompt.cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# stats.insights.management.savePrompt.discardButton
source: Discard Changes
ja: 変更を廃棄
ko: 변경 사항 취소
zh_hans: 放弃更改
zh_hant: 捨棄變更

# stats.insights.management.savePrompt.message
source: You've made changes to your active Insights cards.
ja: 有効な統計概要カードに変更を加えました。
ko: 인사이트 카드를 활성화하기 위해 변경했습니다.
zh_hans: 您已对活跃的数据分析卡片进行了更改。
zh_hant: 你已變更啟用中的洞察報告資訊卡。

# stats.insights.management.savePrompt.saveButton
source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko: 변경 내용 저장
zh_hans: 保存更改
zh_hant: 儲存設定

# stats.insights.management.selectCardsPrompt
source: Select cards from the list below
ja: 以下のリストからカードを選択
ko: 아래 목록에서 카드를 선택하세요.
zh_hans: 从下面的列表中选择卡片
zh_hant: 從下方清單選取資訊卡

# stats.insights.management.title
source: Manage Stats Cards
ja: 統計カードを管理
ko: 통계 카드 관리
zh_hans: 管理统计数据卡片
zh_hant: 管理統計資料資訊卡

# stats.insights.mostPopularCard.title
source: 🔥 Most Popular Time
ja: 🔥 最も人気のある時間
ko: 🔥 가장 인기 있는 시간
zh_hans: 🔥 人气最高的时间
zh_hant: 🔥 最熱門的時間

# stats.insights.mostPopularCard.viewPercentage
source: %d%% of views
ja: %d%%回の閲覧

# stats.insights.mostPopularTime.noData
source: Not enough activity. Check back later when your site's had more visitors!
ja: アクティビティが足りません。 サイトの訪問者数が増えたら後でもう一度確認してください。
ko: 활동이 충분하지 않습니다. 나중에 사이트의 방문자가 증가하면 다시 확인하세요!
zh_hans: 动态数量不足。 请在您的站点拥有更多访客时回来查看！
zh_hant: 沒有足夠的活動。 有更多訪客造訪網站的時候，請再回來查看！

# stats.insights.totalLikes.guideText.plural
source: Your latest post %1$@ has received %2$@ likes.
ja: 最新の投稿 %1$@ が%2$@回「いいね」されました。
ko: 최신 글%1$@에 %2$@개의 좋아요가 있습니다.
zh_hans: 您的最新文章 %1$@ 收到了 %2$@ 个赞。
zh_hant: 你的最新文章 %1$@ 已獲得 %2$@ 次按讚。

# stats.insights.totalLikes.guideText.singular
source: Your latest post %1$@ has received %2$@ like.
ja: 最新の投稿 %1$@ が%2$@回「いいね」されました。
ko: 최신 글 %1$@에 %2$@개의 좋아요가 있습니다.
zh_hans: 您的最新文章 %1$@ 收到了 %2$@ 个赞。
zh_hant: 你的最新文章 %1$@ 已獲得 %2$@ 次按讚。

# stockPhotos.strings.dismiss
source: Dismiss
ja: 削除
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# suggestions.section.prominent
source: In this conversation
ja: この会話内
ko: 대화
zh_hans: 此会话中
zh_hant: 在此討論中

# suggestions.section.regular
source: Site members
ja: サイトメンバー
ko: 사이트 회원
zh_hans: 站点成员
zh_hant: 網站成員

# support.button.close.title
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# support.button.jetpackMigation.accessibilityHint
source: Tap to visit the Jetpack app FAQ in an external browser
ja: タップして外部ブラウザーで Jetpack アプリの FAQ にアクセスする
ko: 외부 브라우저에서 젯팩 앱 FAQ를 눌러서 방문
zh_hans: 轻按以在外部浏览器中访问 Jetpack 应用程序常见问题解答
zh_hant: 點選以在外部瀏覽器造訪 Jetpack 應用程式常見問題集

# support.button.jetpackMigration.title
source: Visit our FAQ
ja: FAQ にアクセス
ko: FAQ 방문
zh_hans: 访问我们的常见问题解答
zh_hant: 造訪我們的常見問題集

# support.button.logOut.title
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

# support.button.visitForum.accessibilityHint
source: Tap to visit the community forum website in an external browser
ja: タップすると、外部ブラウザーでコミュニティーフォーラムのサイトにアクセスできます
ko: 눌러서 외부 브라우저에서 커뮤니티 포럼 웹사이트 방문
zh_hans: 轻点以在外部浏览器中访问社区论坛网站
zh_hant: 點選即可透過外部瀏覽器造訪社群論壇網站

# support.button.visitForum.title
source: Visit WordPress.org
ja: WordPress.org にアクセス
ko: WordPress.org 방문
zh_hans: 访问 WordPress.org
zh_hant: 造訪 WordPress.org

# support.chatBot.botThinkingIndicator
source: Thinking...
ja: 考えています...
ko: 생각 중...
zh_hans: 正在思考……
zh_hant: 正在思考…

# support.chatBot.close.title
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# support.chatBot.contactSupport
source: Contact support
ja: サポートに連絡
ko: 지원 문의
zh_hans: 联系支持人员
zh_hant: 聯絡支援團隊

# support.chatBot.firstMessage
source: Hi there, I'm the Jetpack AI Assistant.\n\nWhat can we help you with?\n\nIf I can't answer your question, I'll help you open a support ticket with our team!
ja: こんにちは。Jetpack AI アシスタントです。\n\n何かお困りですか ?\n\n問題が解決しない場合は、当社のチームがサポートチケットを開くお手伝いをいたします。
ko: 안녕하세요. 젯팩 AI 도우미입니다.\n\n무엇을 도와드릴까요?\n\n질문에 답변할 수 없으면 담당 팀에 지원 티켓을 접수하도록 도와드리겠습니다!
zh_hans: 你好，我是 Jetpack AI Assistant。\n\n我们能为您提供什么帮助？\n\n如果我不能回答您的问题，我会帮您向我们的团队提交一张支持申请单！
zh_hant: 你好，我是 Jetpack AI 助理。\n\n有什麼地方需要幫忙嗎？\n\n如果我無法解答你的問題，會協助你開立客服支援單並提交給我們的團隊！

# support.chatBot.inputPlaceholder
source: Send a message...
ja: メッセージを送信...
ko: 메시지 보내기...
zh_hans: 发送消息……
zh_hant: 傳送訊息…

# support.chatBot.questionFive
source: I forgot my login information
ja: ログイン情報を忘れました
ko: 로그인 정보가 기억나지 않습니다.
zh_hans: 我忘记了自己的登录信息
zh_hant: 我忘記登入資訊

# support.chatBot.questionFour
source: Why can't I login?
ja: なぜログインできないのでしょうか ?
ko: 로그인할 수 없는 이유가 무엇인가요?
zh_hans: 为什么我无法登录？
zh_hant: 為何無法登入？

# support.chatBot.questionOne
source: What is my site address?
ja: サイトのアドレスがわかりません。
ko: 내 사이트 주소가 무엇인가요?
zh_hans: 我的站点地址是什么？
zh_hant: 我的網址是？

# support.chatBot.questionSix
source: How can I use my custom domain in the app?
ja: アプリで自分のカスタムドメインを使用するにはどうすればいいですか ?
ko: 앱에서 사용자 정의 도메인을 사용하려면 어떻게 해야 하나요?
zh_hans: 我如何能在该应用程序中使用自定义域名？
zh_hant: 如何在應用程式中使用自訂網域？

# support.chatBot.questionThree
source: I can't upload photos/videos
ja: 写真や動画をアップロードできません
ko: 사진/비디오를 업로드할 수 없습니다.
zh_hans: 我无法上传照片/视频
zh_hant: 我無法上傳照片/影片

# support.chatBot.questionTwo
source: Help, my site is down!
ja: サイトがダウンしていまいました。
ko: 내 사이트가 중단되었습니다.
zh_hans: 帮帮我，我的站点宕机了！
zh_hant: 我的網站停止運作了，幫幫我！

# support.chatBot.reportInaccuracy
source: Report as inaccurate
ja: 不正確として報告
ko: 부정확한 것으로 신고
zh_hans: 报告不准确
zh_hant: 回報為不正確

# support.chatBot.sources
source: Sources
ja: ソース
ko: 소스
zh_hans: 来源
zh_hant: 來源

# support.chatBot.suggestionsPrompt
source: Not sure what to ask?
ja: どうすればいいかわからない場合
ko: 어떤 질문을 해야 할지 잘 모르시겠어요?
zh_hans: 不确定提问内容？
zh_hant: 不確定要詢問什麼嗎？

# support.chatBot.ticketCreationFailure
source: Error submitting support ticket
ja: サポートチケットの送信中にエラーが発生しました
ko: 지원 티켓 제출 중 오류 발생
zh_hans: 提交支持申请单时出错
zh_hant: 提交客服支援單時發生錯誤

# support.chatBot.ticketCreationLoading
source: Creating support ticket...
ja: サポートチケットを作成しています...
ko: 지원 티켓 생성 중...
zh_hans: 正在创建支持申请单……
zh_hant: 正在建立客服支援單…

# support.chatBot.ticketCreationSuccess
source: Ticket created
ja: チケットが作成されました
ko: 티켓 생성됨
zh_hans: 申请单已创建
zh_hant: 已建立支援單

# support.chatBot.title
source: Contact Support
ja: サポートに連絡
ko: 지원 문의
zh_hans: 联系支持人员
zh_hant: 聯絡支援團隊

# support.chatBot.zendesk.answer
source: Answer
ja: 回答
ko: 답변
zh_hans: 答案
zh_hant: 答案

# support.chatBot.zendesk.question
source: Question
ja: 質問
ko: 질문
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

# support.chatBot.zendesk.transcript
source: Jetpack Mobile Bot transcript
ja: Jetpack モバイルのボットのトランスクリプト
ko: 젯팩 모바일 봇 대본
zh_hans: Jetpack Mobile Bot 文字转录稿
zh_hant: Jetpack 行動版 Bot 文字稿

# support.row.communityForum.title
source: Ask a question in the community forum and get help from our group of volunteers.
ja: コミュニティーフォーラムで質問して、ボランティアグループからサポートを受けましょう。
ko: 커뮤니티 포럼에서 질문하고 자원봉사자 그룹으로부터 도움말을 받으세요.
zh_hans: 在社区论坛中提问，从我们的志愿者群组获得帮助。
zh_hant: 在社群論壇中提問，讓我們的志工團隊提供協助。

# support.row.contactEmail.accessibilityHint
source: Shows a dialog for changing the Contact Email.
ja: 連絡先メールアドレスの変更を促すダイアログを表示します。
ko: 연락처 이메일 변경을 위한 대화 상자가 표시됩니다.
zh_hans: 显示用于更改联系人电子邮件的对话框。
zh_hant: 顯示變更聯絡電子郵件的對話方塊。

# support.row.contactEmail.emailNoteSet.detail
source: Not Set
ja: 未設定
ko: 설정 안 함
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定

# support.row.contactEmail.title
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# support.row.contactUs.title
source: Contact support
ja: サポートに連絡
ko: 지원 문의
zh_hans: 联系支持人员
zh_hant: 聯絡支援團隊

# support.row.debug.title
source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그
zh_hans: 调试
zh_hant: 偵錯

# support.row.email.title
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# support.row.forums.title
source: WordPress Forums
ja: WordPress フォーラム

# support.row.helpCenter.title
source: WordPress Help Center
ja: WordPress ヘルプセンター
ko: 워드프레스 도움말 센터
zh_hans: WordPress 帮助中心
zh_hant: WordPress 說明中心

# support.row.jetpackMigration.description
source: Our FAQ provides answers to common questions you may have.
ja: FAQ ではよくある質問に対する回答を提供しています。
ko: 궁금할 수도 있는 일반적인 질문에 대한 답변이 FAQ에 있습니다.
zh_hans: 我们的常见问题解答可以回答您可能遇到的常见问题。
zh_hant: 我們的常見問題集提供了常見問題的解答。

# support.row.jetpackMigration.title
source: Thank you for switching to the Jetpack app!
ja: Jetpack アプリにお切り替えいただきありがとうございます !
ko: 젯팩 앱으로 전환해 주셔서 감사합니다!
zh_hans: 感谢您切换至 Jetpack 应用程序！
zh_hant: 感謝你改用 Jetpack 應用程式！

# support.row.logs.title
source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh_hans: 日志
zh_hant: 記錄

# support.row.tickets.title
source: Tickets
ja: チケット
ko: 티켓
zh_hans: 票据
zh_hant: 支援票證

# support.row.version.title
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# support.sectionFooter.advanced.title
source: Enable Debugging to include additional information in your logs that can help troubleshoot issues with the app.
ja: デバッグを有効化すると、アプリの問題のトラブルシューティングに役立つ追加情報をログに含めることができます。
ko: 앱의 문제 해결에 도움이 되는 추가 정보가 로그에 포함되도록 디버깅을 활성화하세요.
zh_hans: 启用调试，在您的日志中包含有助于对应用程序问题进行故障排除的额外信息。
zh_hant: 啟用偵錯模式可在記錄中納入額外資訊，協助疑難排解應用程式問題。

# support.sectionHeader.account.title
source: WordPress.com Account
ja: WordPress.com アカウント
ko: 워드프레스닷컴 계정
zh_hans: WordPress.com 账户
zh_hant: WordPress.com 帳號

# support.sectionHeader.advanced.title
source: Advanced
ja: 上級者向け
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# support.sectionHeader.forum.title
source: Community Forums
ja: コミュニティーフォーラム
ko: 커뮤니티 포럼
zh_hans: 社区论坛
zh_hant: 社區論壇

# support.sectionHeader.prioritySupport.title
source: Priority Support
ja: 優先サポート
ko: 우선 지원
zh_hans: 优先支持
zh_hant: 優先支援服務

# support.title
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 說明

source: these items will be deleted:
ja: 次の項目が削除されます:
ko: 다음 항목이 삭제됩니다.
zh_hans: 即将删除以下项目：
zh_hant: 這些項目將會刪除：

source: top tips
ja: 最高のヒント
ko: 최고의 팁
zh_hans: 重要提示
zh_hant: 重要秘訣

source: unknown url
ja: 不明な URL
ko: 알 수 없는 url
zh_hans: 未知 URL
zh_hant: 不明的 URL

source: unmarked as spam
ja: スパムとしてのマークを解除
ko: 스팸 표시 취소됨
zh_hans: 取消标记为垃圾内容
zh_hant: 取消垃圾訊息的標示

source: unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

source: video
ja: 動画

source: visit our documentation page
ja: ドキュメントページに移動する
ko: 설명서 페이지 방문
zh_hans: 访问我们的文档页面
zh_hant: 請造訪我們的文件頁面

# webKit.button.dismiss
source: Dismiss
ja: 削除
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# widget.allTimePostViews.previewTitle
source: All-Time Posts & Most Views
ja: 全期間の投稿数と最多の表示数
ko: 전체 글 개수 및 최고 조회수
zh_hans: 历年文章数和浏览次数之最
zh_hant: 有史以來的文章數與最高瀏覽數

# widget.allTimeViews.previewTitle
source: All-Time Views
ja: 全期間の表示数
ko: 전체 조회수
zh_hans: 历年浏览次数
zh_hant: 有史以來的瀏覽次數

# widget.allTimeViewsVisitors.previewTitle
source: All-Time Views & Visitors
ja: 全期間の表示数と訪問者
ko: 전체 조회수 및 방문자 수
zh_hans: 历年浏览次数和访客人数
zh_hant: 有史以來的瀏覽次數與訪客數

# widget.alltime.bestviews.label
source: Best views ever
ja: 過去最高の表示数
ko: 최고 조회수
zh_hans: 最受欢迎的文章
zh_hant: 最高記錄的瀏覽次數

# widget.alltime.bestviewsshort.label
source: Most Views
ja: 最多の表示数
ko: 최고 조회수
zh_hans: 浏览次数之最
zh_hant: 最高瀏覽數

# widget.alltime.nodata.view.title
source: Unable to load all time stats.
ja: 全期間の統計情報を読み込めません。
ko: 모든 시간 통계를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载所有时间的统计信息。
zh_hant: 無法載入所有時間的統計資料。

# widget.alltime.nosite.view.title
source: Create or add a site to see all time stats.
ja: サイトを作成または追加して、全期間の統計情報を表示します。
ko: 모든 시간 통계를 표시할 사이트를 생성하거나 추가하세요.
zh_hans: 创建或添加站点以查看所有时间的统计信息。
zh_hant: 建立或新增網站以查看所有時間的統計資料。

# widget.alltime.posts.label
source: Posts
ja: 投稿
ko: 글
zh_hans: 文章
zh_hant: 文章

# widget.alltime.preview.description
source: Stay up to date with all time activity on your WordPress site.
ja: 全期間のアクティビティを確認して WordPress サイトの最新情報を常に把握しましょう。
ko: 워드프레스닷컴 사이트의 전체 활동을 최신 상태로 유지하세요.
zh_hans: 在您的WordPress网站上了解全部时间活动更新。
zh_hant: 隨時掌握 WordPress 網站上的所有活動。

# widget.alltime.title
source: All Time
ja: すべての期間
ko: 전체
zh_hans: 全部时间
zh_hant: 開站以來

# widget.alltime.unconfigured.view.title
source: Log in to WordPress to see all time stats.
ja: WordPress にログインして全期間の統計情報を確認しましょう。
ko: 워드프레스에 로그인하여 전체 통계를 참조하세요.
zh_hans: 登录WordPress以查看全部时间统计数据。
zh_hant: 登入 WordPress 查看所有統計資料。

# widget.jetpack.alltime.unconfigured.view.title
source: Log in to Jetpack to see all time stats.
ja: Jetpack にログインして全期間の統計情報を確認しましょう。
ko: 젯팩에 로그인하여 전체 통계를 참조하세요.
zh_hans: 登录 Jetpack，查看所有时间的统计信息。
zh_hant: 登入 Jetpack 以查看所有統計資料。

# widget.jetpack.thisweek.unconfigured.view.title
source: Log in to Jetpack to see this week's stats.
ja: Jetpack にログインして今週の統計情報を確認しましょう。
ko: 젯팩에 로그인하여 이번 주 통계를 참조하세요.
zh_hans: 登录 Jetpack，查看本周的统计信息。
zh_hant: 登入 Jetpack 以查看本週的統計資料。

# widget.jetpack.today.unconfigured.view.title
source: Log in to Jetpack to see today's stats.
ja: Jetpack にログインして今日の統計情報を確認しましょう。
ko: 젯팩에 로그인하여 오늘 통계를 참조하세요.
zh_hans: 登录 Jetpack，查看今天的统计信息。
zh_hant: 登入 Jetpack 以查看今日的統計資料。

# widget.lockscreen.alltimeview.label
source: All-Time Views
ja: 全期間の表示数
ko: 전체 조회수
zh_hans: 历年浏览次数
zh_hant: 有史以來的瀏覽次數

# widget.lockscreen.todayview.label
source: Views Today
ja: 今日の閲覧数
ko: 오늘 조회수
zh_hans: 今日浏览次数
zh_hant: 本日瀏覽次數

# widget.thisweek.nodata.view.title
source: Unable to load this week's stats.
ja: 今週の統計情報を読み込めません。
ko: 이번 주의 통계를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载本周的统计信息。
zh_hant: 無法載入本週統計資料。

# widget.thisweek.nosite.view.title
source: Create or add a site to see this week's stats.
ja: サイトを作成または追加して、今週の統計情報を表示します。
ko: 이번 주의 통계를 표시할 사이트를 생성하거나 추가하세요.
zh_hans: 创建或添加站点以查看本周的统计信息。
zh_hant: 建立或新增網站以查看本週統計資料。

# widget.thisweek.preview.description
source: Stay up to date with this week activity on your WordPress site.
ja: 今週のアクティビティを確認して WordPress サイトの最新情報を常に把握しましょう。
ko: 워드프레스닷컴 사이트의 이번 주 활동을 최신 상태로 유지하세요.
zh_hans: 在您的WordPress网站上了解本周活动更新。
zh_hant: 隨時掌握本週 WordPress 網站上的活動。

# widget.thisweek.title
source: This Week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh_hans: 本周
zh_hant: 本週
